Repository: OvidiuCarstea/QuickDMG
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Can't progress jobs.
japanese: 処理を続けられません。

source: No enough free space to create a disk image.
japanese: ディスクイメージファイルの作成に十分なディスクスペースがありません。

source: Error! Can't progress jobs.
japanese: エラーが発生しました。処理を続けられません。

source: Checking free space of disks.
japanese: ディスクの空き容量を調べています。

source: Detaching a disk image.
japanese: ディスクイメージファイルをデタッチしています。

source: The file %@ could not be removed.
japanese: ファイル %@ を削除できませんでした。

source: Copying source files.
japanese: 内容をコピーしています。

source: Creating a disk image.
japanese: ディスクイメージファイルを作成しています。

source: Attaching a disk image.
japanese: ディスクイメージファイルをアタッチしています。

source: Converting a disk image.
japanese: ディスクイメージファイルを変換しています。

source: Insufficient access right.
japanese: アクセス権が十分ではありません。

# No write permission
source: No write permission to %@. Please choose a new location.
japanese: %@ への書き込み権限がありません。 保存場所を変更してください。

source: Deleting .DS_Store files.
japanese: .DS_Store を削除しています。

source: Setting internet-enable option.
japanese: ダウンロード時の自動展開を設定しています。

source: Error: Pasteboard doesn't contain file paths.
japanese: エラー: Pasteboard にファイルパスがありません。

source: Preparing.
japanese: 準備中

source: Creating a hybrid disk image.
japanese: ハイブリッドディスクイメージを作っています。

source: Cleaning temporary files.
japanese: 作業ファイルを片付けています。

source: No source items.
japanese: ソース項目が指定されていません。

source: Add some items into the source table.
japanese: ソーステーブルにファイルやフォルダ追加してください。

# UDIF_Compressed
source: UDIF zlib-compressed
japanese: UDIF zlib 圧縮

# UDIF_bzip2
source: UDIF bzip2-compressed
japanese: UDIF bzip2 圧縮

# SPARSE
source: SPARSE (size-expandable with content)
japanese: スパース(内容に従ってサイズが増加)

# UDIF_R/W
source: UDIF read/write
japanese: UDIF 読み込み/書き込み

# UDIF_R_Only
source: UDIF read only
japanese: UDIF 読み込み専用

source: NDIF compressed
japanese: NDIF 圧縮

# NDIF_R_Only
source: NDIF read only
japanese: NDIF 読み込み専用

# UDF_ISO
source: ISO image with UDF format
japanese: UDF フォーマットの ISO イメージ
